啦…
早晨
早晨啊
啦…
小櫻啊，乜你今日咁早𠸏？
姿世啊，早晨啊
有咩開心事發生啊？
小櫻啊
你由入課室開始到而家都好開心噉啊
今日啊
雪兔哥哥會嚟我屋企住一晚啊
因為佢要同哥哥商量學校運動會啲事啊
原來係噉
邊個會嚟你屋企啊？
我已經好細聲噉樣講㗎喇喎
佢都聽到𠸏？
冇辦法啦，想知道嘅嘢
就算係幾細聲都好啦，都會聽到㗎
你話今晚嗰個人去你度住？
講緊咩啊？
邊個嗰個人唧？
邊個啊？邊個…
咪就係啊
做乜嘢唧？
你哋講緊乜嘢啊？
阻住你哋傾偈，真係唔好意思啊，哎吔
嘿，有咩事啊？
大肚子同學呀？
乜嘢啊？
音樂老師，葉谷老師叫我話畀你知
今日放學之後，你要去音樂室度練習啊
係合唱團嘅練習呀？
係啊，合唱團嘅同學，成日練到咁夜
真係辛苦啊，係喇
我可唔可以睇你哋練習啊？
噚日你唱畀我聽嗰首練習歌曲
真係好好聽啊，我想再聽多一次啊
冇問題，你嚟睇吖，吓？
我都好想睇下啊
我都好想聽姿世佢唱歌啊，係啊
講真吖，其實我唱歌都好叻㗎
既然係噉，不如你都加入合唱團啦
好吖，加入都冇所謂嘎
不過唔識唱日本歌㗎噃
係喇，講起合唱團，你哋知唔知啊？
有嗰啲嘢出現㗎？
知…知係乜嘢啊？
係幽靈啊
尋晚，有個合唱團嘅同學留到好晏
佢留低啲嘢喺音樂室度
於是就返去攞啦
家陣明明係一個人都冇㗎
但係黑媽媽嘅音樂室度
竟然傳出一啲歌聲喎
吖？
之世啊，你知道嘎？
係噉樣𠸏，因為我知道小櫻你驚
所以咪冇同你講囖，哎吔
好嘢啊，真係好嘢啊
多謝啊，大家啊
淨係聽呢一首歌嘅鋼琴聲已經好聽𠻺哩？
係啊…
有咩事啊？
各位同學
你哋要喺屋企要聽多啲一啲優美嘅音樂啊
唔知點解，有啲古怪嘅感覺啊
乜你都感覺到呀？
呢間房一定有啲嘢㗎
你估係咪古羅卡作怪嗱？
咩話？
呢度有古羅卡嚟，係咪㗎？
而家仲未人知道係啲咩嚟啊
唔會係幽靈㗎嗬？
一定要去調查下㗎
幾時啊？
仲使講𠸏？
梗係等啲人走晒先啦，夜晚，吓
夜晚？
你做咩啊？
你唔使咁驚㗎
有咩事啊？
木之本同學
冇…冇事啊
係啊
夜晚係好多人驚㗎
對唔住啊
你話音樂室嗰度有歌聲傳出嚟？
噉會唔會係幽靈嚟呢？
你唔好再講啦
哎吔
夜晚黑喺音樂室嗰度有歌聲傳出嚟喎
乜唔係電視嘅鬼片先至有㗎咩？
不過噉喎，喺音樂室度
我隱約感覺到有古羅卡嘅存在啊
小狼都噉樣講啊
好啦，既然係噉
我哋就要快過嗰個細路
我哋今晚就要潛入學校嗰度，唔制
哎吔，頭先話，鬼屋都有古羅卡存在㗎
係小英你自己講㗎喎
唔制啊，就算音樂室真係有古羅卡喺度
但係學校其他地方都盛傳
有好多恐怖嘅嘢𠺢嘛
Show和Shadow之刻嗰陣
你咪已經去過過囖，就係噉咪唔再去囖
喂，小英啊
更何況，今日雪兔哥哥會嚟住𠺢嘛
我要成晚留喺屋企㗎
啲茶都凍晒㗎喇嗬？
我再去沖過啲熱嘅返嚟吖，基佬仔呀
你都想飲𠿪？
係咪？
我去喇
小英啊
激死我啊
哥哥佢哋應該就快返到嚟㗎喇喎
雪兔哥哥
桃子佢哋咁晏都未見人𠸏？
係啦，咁晏𠸏嗬？
我想落嚟沖茶㗎，不如我幫你沖吖
唔使喇，我自己沖得㗎喇
我返嚟喇
一講就到
你哋返嚟嗱？
大家晒喎
好歡迎你啊，雪兔
你好啊，雪兔哥哥
你好嘛？
今晚要打攪你哋喇
係啊
今次可以同雪兔哥哥一齊，真係好喇
係呢
你飲唔飲杯茶啊？
唔麻煩咩？
噉唔該晒喎
我都要啊，好啊，哥哥
啲態度完全唔同晒𠸏？
係喇，小櫻啊
你讀校音樂室嗰件事，你究竟知唔知㗎？
嗰件事呀？
發生咩事啊？
聽講話喺夜晚
有枝小學嘅音樂室嗰度
有歌聲傳出嚟喎
歌聲？
仲有啊
我覺得呢個禮拜每一日都係噉樣
我哋間學校而家正準備緊運動會啲嘢
有好多同學好晏都未走𠺢嘛，係呀？
而學生會啲同學
就留到最晏先走𠸏
佢哋都話有聽到啊，喺最初
佢哋都以為係風聲嚟㗎咋
點知聽清楚先發覺係歌聲嚟
所以佢哋就叫埋其他同學
一齊聽下啲歌聲
究竟係由邊度傳出嚟㗎囖
原來係由有枝小學傳出嚟㗎
嗰陣幾點啊？
好似話大概係11點到喎
喺啲噉嘅時間，應該冇人喺度㗎喎
由於噉，所以學校就開始傳出
有幽靈喺度唱歌啝
不過…
聽講喺學校嗰啲歌聲係非常之優美嘅
所以我都好想有機會聽下啊
我今晚要返入學校度啊
做咩喎？
喺中場呢段時間發生咗咩事啊？
雪兔哥哥話佢都好想聽阿幽靈嘅歌聲啊
唔係𠻺嗎？
就係因為噉樣咋
我想錄低佢啊
算啦，唔理你嘅動機係乜嘢
總之你而家肯去就得啦
快啲，Kettle小櫻今晚要出動喇
揾到喇
雪兔哥哥
你有冇聽我講嘢㗎？
姿勢乜你唔驚㗎咩？
我唔驚㗎
我最驚嘅
反而係一陣間拍唔到
小櫻你啲精彩動作同鏡頭咋
係呢，芝士呀？
噉你有冇聽過音樂室傳出嚟嘅歌聲啊？
冇啊，我未聽過啊
每次我就算留低練習
最晏七點就走㗎喇
噉即係淨係夜走嘅細路同星條高校嘅學生
聽過吖星條高校嘅學生最晏可以留到十點鐘㗎
好喇
而家啱啱係十點喇
唔知點解？
我真係…
好驚啊
喂
係小瑯同梅玲呀？
畀你哋嚇死我喇，咩啊？
係我哋畀你嚇死啊，真啊
居然着埋杜鵑孭埋劍返嚟學校
噉即係你哋都係嚟揾古羅卡啦，細路
你叫邊個細路啊？
得個十歲人仔都未有啊，唔叫你做細路
叫你做乜嘢啊？
連呢個女仔都嚟埋呀？
哎吔，做咩啊？
而家我唔去跟埋你㗎咩？
你唔可以嚟㗎
梅寧亞，你冇魔力㗎
如果有野史上嚟呢，你係應付唔到㗎
噉呢個女仔佢點啊？
我特別啲，我係攝影師嚟㗎
哎吔，如果早知係噉啊
我都帶埋相機嚟啊
我都話咗㗎啦，我哋唔係嚟玩㗎咯
下次我一定帶埋…
聽唔聽到啲聲啊？
呢啲係歌聲啊
原來大家講嘅傳聞係真𠸏
聽唔聽到喺邊度傳嚟㗎？
喺嗰邊嘅校舍啊
我都去喇，等一陣啊，梅玲啊
畀嗰個細路同個女仔行先喇，快啲去啦
小英
唔會有幽靈㗎嗬？
有都要去緊啦
果然係喺呢度啊
而家比起頭先聽得仲清楚啊
不過，仲未知道佢究竟係咩嚟喎
基佬仔啊，嗰啲唔會係幽靈嚟㗎嗬？
係咪啊？
唔係㗎嗬？
呢首歌…
有咩唔妥啊？
呢首歌我好似聽過噉㗎，你聽過呢首歌？
係啊
雖然唔係記得好清楚啊
唔係喺電視啲鬼片度聽過𠻺嗎？
我諗就應該唔係喇
佢雖然話應該唔係啫
但係亦都有可能會係㗎喎
我…我都係唔返去喇
小櫻啊，你唔係講過
話要錄低嗰啲歌先㗎咩？
又係喎
要錄低佢？
做乜啊？
小英話好似有人想聽下嗰啲歌聲𡁜
嗰個係…
係噉𠸏？
傳聞話啲歌聲好好聽吖嘛
係噉就快啲行啦
哎吔
對唔住啊
我差啲唞唔到氣啊
呢首歌
我記得我真係聽過㗎
有音樂室傳嚟㗎
你振作啲啦，卡卡特小英
你噉樣望講話修復張卡啦
連錄音都錄唔到啊
我會努力㗎
嗱
感覺冇咗啊，連啲歌聲都冇埋喇
都係你啦，突然開道門呀？
噉人哋心急吖嘛，不過
都係全靠梅寧你打開道門
我先聽清楚啲歌聲咋
噉你知唔知道嗰首係咩歌啊？
嗰一首係姿世曾經唱過畀我聽嘅歌啊
係啊，係我為咗參加全國歌唱大賽
而練習嘅嗰首歌嚟啊
但係點解會喺呢度聽到嘅呢嗬？
又嚟喇
係由上面傳嚟㗎，我哋去啦
又上咗去喇
呢把聲…
好似係珠世把聲嚟㗎
原來係噉，我明白喇，呢一張係…
係梳枝卡嚟啊，哎吔
有啲啱啱想講出嚟啊
喪屍卡有啲咩用途㗎？
基路仔既然叫得做喪屍卡咯
梗係用嚟唱歌嘅卡嚟啦
做乜要佢唱歌唧？
用嚟聽啦，仲有呢？
就係噉咋，哎吔
噉樣，點解會係姿勢把聲㗎？
桑芝卡最鍾意就係模仿人哋唱歌
尤其是係嗰啲優美嘅歌聲啊
因為芝士唱歌真係好叻吖嘛
我唱歌都唱得好叻㗎喎
如果真係學你呢個女仔唱歌
古羅卡嘅名譽就會掃地㗎喇
你講咩話？
最衰就係你呢個女仔大聲嗌啊
係你衰先咋
喺呢度喇
係咩？
但係我咩都見唔到喎
平時係冇辦法可以見到桑芝卡㗎
噉樣我點先可以封印到佢啊？
呢層少擔心啊，珠世啊
你咪喺度練習緊呢首歌嘎？
係啊，不過高音嗰部分仲未穩定啊
情形就係噉嘞
桑芝卡覺得
自己模仿珠世嘅歌聲仲未可完美
所以佢就好落力噉練習
希望唱好呢隻歌
佢特登揀姿世練習嘅地方
音樂室呢度練習啊
桑之卡真係好熱心練習唱歌喎
不過，我哋唔可以由得佢噉做㗎
再係噉嘅話，休年嘅傳聞會越搞越大㗎
遲啲可能仲會有人認得出
係姿世佢把聲嚟𠻹啊
究竟點做好啊？
係喇，我有個提議啊
等我喺桑芝卡面前唱歌喇
當佢聽到我完美嘅歌聲呢，噉佢就會…
住喇，你無謂喺度獻醜啊，繼我話呢
呢張卡模仿嘅對象係芝茜
用佢近乎完美嘅歌聲再唱出呢首歌
我諗桑芝卡呢
因為噉樣而滿足又現身㗎喇
容我嚟唱啊
姿勢放心啦，噚日我先聽過你唱歌
你唱得好好聽啊
我知道姿勢你一定做到嘅
係噉我試下啦，我會畀啲心機
盡量唱好啲㗎喇
夜の空に瞬く遠い銀の星
睇下
喺機會嘅小英，嗯
回覆你本來嘅真面目喇
古洛卡
得咗喇，做得好好啊，珠世小英
珠世啊，你真係唱得好好啊
小郎，係咪唱得好好聽啊？
嗯，算啦，同我一分享下
我哋冇興趣聽你唱成點喎
姿勢不愧係桑之卡所模仿嘅對象嚟啊
多謝你嘅讚賞啊
點樣啊，細路？
今次你可以話輸得好服心服啦
睇嚟你嘅修煉仲未夠喎，再修煉下先啦
爛布公仔
你夠膽講多次
做咩啊，小英？
我特登帶埋錄音機嚟錄低佢𠺢嘛
點知我唔記得錄低桑芝卡嘅歌聲啊？
噉就易啦，既然歌把聲係芝世嘅
噉你叫芝世唱多次咪得囖，不過
頭先嘅二重唱真係好好聽㗎噉樣啦
你喺張卡度寫低個名
然之後叫桑芝卡出嚟唱多次，噉咪得囖
我啱啱想講㗎喇，畀你講咗先
哼
小櫻
得喇，收喇
錄音機準備好喇
嘿，不如噉吖，等我哋一齊嚟和唱啦
冇興趣喎
珠世啊，拜託你喇
我會畀心機同桑之窩一齊唱㗎喇
こにゃにゃちわ
今日は夜の学校に忍び込んで
カードを紛失したやったな
これが今日のバトルコスチュームや
音楽室に行く中から胸と帽子にはオンプが施されたロングイヤ
これ8本プチュンで8本プしとったか？
4本プと間違えよう気付けや？
でやった？
これでみんなも少しは音
楽に詳しくなったな，博覧会には知らもうないやで
ほな，いいな，私もお城みたいな
大きくて素敵な家に住んでみたいな，へえ
私の家ってこんなに広かったっけ？
「カードキャッター」サクラ
サクラの小さな大冒険
次回もサクラと一緒に
でるー